Repository: GNOME/office-runner
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Gold Trophy!
zh_cn: 金奖杯！

source: Silver Trophy!
zh_cn: 银奖杯！

source: Bronze Trophy!
zh_cn: 铜奖杯！

source: Office Runner is running
zh_cn: “办公跑者”正跑着

source: %d.%02d seconds
zh_cn: %d.%02d 秒

source: Took too long, sorry!
zh_cn: 抱歉，花的时间太长了！

source: You managed to finish the route with the best time ever, <b>%s</b>.
zh_cn: 这是你成功完成该路线的最佳成绩：<b>%s</b>。

source: You managed to finish the route with the 2<span rise="2048">nd</span> best time ever, <b>%s</b>.
zh_cn: 这是你完成该路径第二好的成绩：<b>%s</b>。

source: Only <b>%s</b> separate you from the gold trophy!
zh_cn: 你距离金奖杯只差 <b>%s</b>！

source: You managed to finish the route with the 3<span rise="2048">rd</span> best time ever, <b>%s</b>.
zh_cn: 这是你完成该路径第三好的成绩：<b>%s</b>。

source: Only <b>%s</b> separate you from the silver trophy!
zh_cn: 你距离银奖杯只差 <b>%s</b>！

source: Too slow for the podium
zh_cn: 速度太慢，不足以登上领奖台

source: You managed to finish the route in <b>%s</b>.
zh_cn: 你成功以 <b>%s</b>完成了该路径。

source: Only <b>%s</b> separate you from the bronze trophy!
zh_cn: 你距离铜奖杯只差 <b>%s</b>！

source: Run!
zh_cn: 开跑！

source: Done!
zh_cn: 完成！

source: Try Again
zh_cn: 重试

source: Office Runner
zh_cn: 办公跑者

source: • Click the "Run!" button, and then dash to your desk or meeting. • You are allowed to close your laptop lid to run faster
zh_cn: • 点击“开跑！”按钮，然后冲到你的书桌或会议。 • 允许你关闭笔记型电脑上盖，可以跑得更快

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Office game for laptop owners
zh_cn: 为笔记本电脑拥有者设计的办公室游戏

source: Close your laptop lid and start running
zh_cn: 合上您的笔记本电脑盖子并开始跑

source: Office Runner is a game where tallying up the time taken to go from one place in your office to the other.
zh_cn: “办公跑者”是个计算你从一个办公室到另一个办公室所需时间的游戏。

source: Incidentally, it will also let you close your laptop lid without the computer going to sleep, which is useful to avoid having to reconnect to the network after your short trip.
zh_cn: 顺便说一下，它也可以让你关闭笔记本上盖但不让你的电脑休眠。这很实用，可以让你避免短途旅行后不得不重新连接网络的麻烦。
